Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/beginner.po
Languages: zh_cn

source: We will cover three scenarios that require extending the ONNX exporter's operator support:
zh_cn: 我们将介绍三种需要扩展 ONNX 导出器操作符支持的场景：

source: Overriding the implementation of an existing PyTorch operator
zh_cn: 重写现有 PyTorch 操作符的实现

source: Using custom ONNX operators
zh_cn: 使用自定义的 ONNX 操作符

source: Supporting a custom PyTorch operator
zh_cn: 支持自定义 PyTorch 操作符

source: How to override or add support for PyTorch operators in ONNX.
zh_cn: 如何在 ONNX 中重写或新增对 PyTorch 操作符的支持。

source: How to integrate custom ONNX operators for specialized runtimes.
zh_cn: 如何为特殊运行时集成自定义 ONNX 操作符。

source: How to implement and translate custom PyTorch operators to ONNX.
zh_cn: 如何实现和转换自定义的 PyTorch 操作符为 ONNX。

source: Before starting this tutorial, make sure you have completed the following prerequisites:
zh_cn: 在开始本教程之前，请确保您已完成以下先决条件：

source: The target PyTorch operator
zh_cn: 目标 PyTorch 操作符

source: Completed the `ONNX Script tutorial <https://github.com/microsoft/onnxscript/blob/main/docs/tutorial/index.md>`_ before proceeding
zh_cn: 完成 `ONNX Script 教程 <https://github.com/microsoft/onnxscript/blob/main/docs/tutorial/index.md>`_ 之后再继续

source: The implementation of the operator using `ONNX Script <https://github.com/microsoft/onnxscript>`__
zh_cn: 使用 `ONNX Script <https://github.com/microsoft/onnxscript>`__ 实现操作符

source: Although the ONNX exporter team does their best efforts to support all PyTorch operators, some of them might not be supported yet. In this section, we will demonstrate how you can add unsupported PyTorch operators to the ONNX Registry.
zh_cn: 虽然 ONNX 导出器团队尽力支持所有 PyTorch 操作符，但某些操作符可能仍未被支持。在本节中，我们将演示如何将不支持的 PyTorch 操作符添加到 ONNX 注册表。

source: The steps to implement unsupported PyTorch operators are the same as those for replacing the implementation of an existing PyTorch operator with a custom one. Because we don't actually have an unsupported PyTorch operator to use in this tutorial, we are going to leverage this and replace the implementation of ``torch.ops.aten.add.Tensor`` with a custom implementation the same way we would if the operator was not implemented by the ONNX exporter.
zh_cn: 实现不支持的 PyTorch 操作符的步骤与用自定义实现替换现有 PyTorch 操作符的步骤相同。由于在本教程中我们实际上没有一个不支持的 PyTorch 操作符可以使用，我们将用这种方式替换 ``torch.ops.aten.add.Tensor`` 的实现，就像如果该操作符未被 ONNX 导出器实现一样。

source: When a model cannot be exported to ONNX due to an unsupported operator, the ONNX exporter will show an error message similar to:
zh_cn: 当由于不支持的操作符导致模型无法导出到 ONNX 时，ONNX 导出器将显示类似以下的错误消息：

source: The error message indicates that the unsupported PyTorch operator is ``torch.ops.aten.add.Tensor``. The operator is of type ``<class 'torch._ops.OpOverload'>``, and this operator is what we will use as the target to register our custom implementation.
zh_cn: 错误消息表明不支持的 PyTorch 操作符是 ``torch.ops.aten.add.Tensor``。该操作符是类型 ``<class &apos;torch._ops.OpOverload&apos;>``, 这是我们将用作目标以注册自定义实现的操作符。

source: Now let's inspect the model and verify the model is using the custom implementation.
zh_cn: 现在让我们检查模型并验证模型正在使用自定义实现。

source: The translation is using our custom implementation: In node ``node_Add_0``, ``input_y`` now comes first, and ``input_x`` comes second.
zh_cn: 转换是使用我们的自定义实现: 在节点 ``node_Add_0`` 中, ``input_y`` 现在在前，``input_x`` 在后。

source: We can use ONNX Runtime to run the model and verify the results by calling the :class:`torch.onnx.ONNXProgram` directly on the input tensors.
zh_cn: 我们可以使用 ONNX Runtime 运行模型并通过直接对输入张量调用 :class:`torch.onnx.ONNXProgram` 验证结果。

source: In this case, we create a model with standard PyTorch operators, but the runtime (such as Microsoft's ONNX Runtime) can provide a custom implementation for that kernel, effectively replacing the existing implementation.
zh_cn: 在这种情况下，我们使用标准的 PyTorch 操作符创建一个模型，但运行时（例如 Microsoft's ONNX Runtime）可以为该内核提供一个自定义实现，从而有效地替换现有的实现。

source: In the following example, we use the ``com.microsoft.Gelu`` operator provided by ONNX Runtime, which is not the same ``Gelu`` from ONNX spec.
zh_cn: 在以下示例中，我们使用由 ONNX Runtime 提供的 ``com.microsoft.Gelu`` 操作符，它不同于来自 ONNX 规范的 ``Gelu``。

source: Let's inspect the model and verify the model uses op_type ``Gelu`` from namespace ``com.microsoft``.
zh_cn: 让我们检查模型并验证模型使用的是来自命名空间 ``com.microsoft`` 的 op_type ``Gelu``。

source: Similar to the previous example, we can use ONNX Runtime to run the model and verify the results.
zh_cn: 类似于前一个示例，我们可以使用 ONNX Runtime 运行模型并验证结果。

source: In this case, the operator is an operator that is user implemented and registered to PyTorch.
zh_cn: 在此情况下，该操作符是用户实现并注册到 PyTorch 的操作符。

source: In the following example, we would like to use a custom operator that takes one tensor input, and returns one output. The operator adds the input to itself, and returns the rounded result.
zh_cn: 在以下示例中，我们希望使用一个自定义操作符，该操作符接受一个张量输入，并返回一个输出。该操作符将输入加上它自己，并返回已舍入的结果。

source: Firstly, we assume the custom operator is implemented and registered with ``torch.library.custom_op()``. You can refer to `Creating new custom ops in Python <https://pytorch.org/docs/stable/library.html#torch.library.custom_op>`_ for a detailed guide on how to create custom operators.
zh_cn: 首先，我们假设自定义操作符已通过 ``torch.library.custom_op()`` 实现并注册。您可以参考 `在 Python 中创建新的自定义操作符 <https://pytorch.org/docs/stable/library.html#torch.library.custom_op>`_ 以获取关于如何创建自定义操作符的详细指南。

source: The translation is using our custom implementation to translate the ``torch.ops.mylibrary.add_and_round_op.default`` operator in the :class:`torch.export.ExportedProgram`` to the ONNX operator ``Add`` and ``Round``.
zh_cn: 转换是使用我们的自定义实现将 :class:`torch.export.ExportedProgram`` 中的 ``torch.ops.mylibrary.add_and_round_op.default`` 操作符转换为 ONNX 操作符 ``Add`` 和 ``Round``。

source: Finally we verify the results.
zh_cn: 最后，我们验证结果。

source: Congratulations! In this tutorial, we explored the ``custom_translation_table`` option and discovered how to create custom implementations for unsupported or existing PyTorch operators using ONNX Script.
zh_cn: 恭喜！在本教程中，我们探索了 ``custom_translation_table`` 选项，并学习了如何使用 ONNX Script 为不支持或现有的 PyTorch 操作符创建自定义实现。

source: Finally, we leveraged ONNX Runtime to execute the model and compare the results with PyTorch, providing us with a comprehensive understanding of handling unsupported operators in the ONNX ecosystem.
zh_cn: 最后，我们利用 ONNX Runtime 执行模型并将结果与 PyTorch 进行比较，为我们提供了对在 ONNX 生态系统中处理不支持的操作符的全面理解。

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 2.710 seconds)
zh_cn: **脚本的总运行时间：** ( 0 分钟 2.710 秒)

source: :download:`Download Python source code: onnx_registry_tutorial.py <onnx_registry_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: onnx_registry_tutorial.py <onnx_registry_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: onnx_registry_tutorial.ipynb <onnx_registry_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: onnx_registry_tutorial.ipynb <onnx_registry_tutorial.ipynb>`

source: **00:07.033** total execution time for **beginner_onnx** files:
zh_cn: **00:07.033** 初学者_onnx 文件的总执行时间：

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_profiler.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_beginner_profiler.py>` 下载完整的示例代码

source: Profiling your PyTorch Module
zh_cn: 分析您的 PyTorch 模块

source: **Author:** `Suraj Subramanian <https://github.com/suraj813>`_
zh_cn: **作者：** `Suraj Subramanian <https://github.com/suraj813>`_

source: PyTorch includes a profiler API that is useful to identify the time and memory costs of various PyTorch operations in your code. Profiler can be easily integrated in your code, and the results can be printed as a table or returned in a JSON trace file.
zh_cn: PyTorch 包含一个分析器 API，可用于识别代码中各种 PyTorch 操作的时间和内存成本。分析器可以轻松集成到您的代码中，结果可以作为表格打印，或者以 JSON 跟踪文件返回。

source: Profiler supports multithreaded models. Profiler runs in the same thread as the operation but it will also profile child operators that might run in another thread. Concurrently-running profilers will be scoped to their own thread to prevent mixing of results.
zh_cn: 分析器支持多线程模型。分析器在与操作相同的线程中运行，但它还会分析可能运行在其他线程中的子操作符。并发运行的分析器将限制在它们自己的线程中以防止结果混杂。

source: PyTorch 1.8 introduces the new API that will replace the older profiler API in the future releases. Check the new API at `this page <https://pytorch.org/docs/master/profiler.html>`__.
zh_cn: PyTorch 1.8 引入了新的 API，未来版本中将替代较旧的分析器 API。查看新 API 请参考 `此页面 <https://pytorch.org/docs/master/profiler.html>`__。

source: Head on over to `this recipe <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/profiler_recipe.html>`__ for a quicker walkthrough of Profiler API usage.
zh_cn: 前往 `这个教程 <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/profiler_recipe.html>`__ 快速了解分析器 API 的用法。

source: Performance debugging using Profiler
zh_cn: 使用分析器进行性能调试

source: Profiler can be useful to identify performance bottlenecks in your models. In this example, we build a custom module that performs two sub-tasks:
zh_cn: 分析器可用于识别模型中的性能瓶颈。在此示例中，我们构建了一个执行两个子任务的自定义模块：

source: a linear transformation on the input, and
zh_cn: 对输入进行线性变换，以及

source: use the transformation result to get indices on a mask tensor.
zh_cn: 使用变换结果获取掩码张量上的索引。

source: We wrap the code for each sub-task in separate labelled context managers using ``profiler.record_function("label")``. In the profiler output, the aggregate performance metrics of all operations in the sub-task will show up under its corresponding label.
zh_cn: 我们使用 ``profiler.record_function("label")`` 将每个子任务的代码包裹在单独的标记上下文管理器中。在分析器输出中，子任务中所有操作的整体性能指标将显示在其对应的标签下。

source: Note that using Profiler incurs some overhead, and is best used only for investigating code. Remember to remove it if you are benchmarking runtimes.
zh_cn: 请注意，使用分析器会带来一些开销，最好仅在调查代码时使用。若进行运行时基准测试，请记得将其移除。

source: Profile the forward pass
zh_cn: 分析前向传播过程

source: We initialize random input and mask tensors, and the model.
zh_cn: 我们初始化随机输入和掩码张量，以及模型。

source: Before we run the profiler, we warm-up CUDA to ensure accurate performance benchmarking. We wrap the forward pass of our module in the ``profiler.profile`` context manager. The ``with_stack=True`` parameter appends the file and line number of the operation in the trace.
zh_cn: 在运行分析器之前，我们先热启动 CUDA，以确保性能基准测试的准确性。我们将模块的前向传播封装在 ``profiler.profile`` 上下文管理器中。参数 ``with_stack=True`` 会在跟踪中附加操作的文件和行号。

source: ``with_stack=True`` incurs an additional overhead, and is better suited for investigating code. Remember to remove it if you are benchmarking performance.
zh_cn: ``with_stack=True`` 会带来额外的开销，因此更适用于调查代码。若进行性能基准测试，请记得将其移除。

source: Print profiler results
zh_cn: 打印分析器结果

source: Finally, we print the profiler results. ``profiler.key_averages`` aggregates the results by operator name, and optionally by input shapes and/or stack trace events. Grouping by input shapes is useful to identify which tensor shapes are utilized by the model.
zh_cn: 最后，我们打印分析器结果。``profiler.key_averages`` 按操作符名称汇总结果，并可选择按输入形状和/或堆栈跟踪事件分组。按输入形状分组有助于识别模型使用的张量形状。

source: Here, we use ``group_by_stack_n=5`` which aggregates runtimes by the operation and its traceback (truncated to the most recent 5 events), and display the events in the order they are registered. The table can also be sorted by passing a ``sort_by`` argument (refer to the `docs <https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html#profiler>`__ for valid sorting keys).
zh_cn: 在这里，我们使用 ``group_by_stack_n=5``，按操作及其堆栈回溯（截取最近 5 个事件）汇总运行时间，并按注册顺序显示事件。表格还可以通过传递 ``sort_by`` 参数进行排序（有关有效的排序键，请参考 `文档 <https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html#profiler>`__）。

source: When running profiler in a notebook, you might see entries like ``<ipython-input-18-193a910735e8>(13): forward`` instead of filenames in the stacktrace. These correspond to ``<notebook-cell>(line number): calling-function``.
zh_cn: 在 notebook 中运行分析器时，您可能会在堆栈跟踪中看到类似 ``<ipython-input-18-193a910735e8>(13): forward`` 这样的条目，而不是文件名。这些对应于 ``<notebook-cell>(行号): 调用函数``。

source: Improve memory performance
zh_cn: 改进内存性能

source: Note that the most expensive operations - in terms of memory and time - are at ``forward (10)`` representing the operations within MASK INDICES. Let’s try to tackle the memory consumption first. We can see that the ``.to()`` operation at line 12 consumes 953.67 Mb. This operation copies ``mask`` to the CPU. ``mask`` is initialized with a ``torch.double`` datatype. Can we reduce the memory footprint by casting it to ``torch.float`` instead?
zh_cn: 注意，在内存和时间方面最耗资源的操作是 ``forward (10)``，表示掩码索引操作中的操作。让我们先尝试解决内存消耗问题。我们可以看到，第 12 行的 ``.to()`` 操作消耗了 953.67 MB。此操作将 ``mask`` 复制到 CPU 上。``mask`` 的初始化数据类型是 ``torch.double``。我们能通过将其转换为 ``torch.float`` 来减少内存占用吗？

source: The CPU memory footprint for this operation has halved.
zh_cn: 此操作的 CPU 内存占用减少了一半。

source: Improve time performance
zh_cn: 改进时间性能

source: While the time consumed has also reduced a bit, it’s still too high. Turns out copying a matrix from CUDA to CPU is pretty expensive! The ``aten::copy_`` operator in ``forward (12)`` copies ``mask`` to CPU so that it can use the NumPy ``argwhere`` function. ``aten::copy_`` at ``forward(13)`` copies the array back to CUDA as a tensor. We could eliminate both of these if we use a ``torch`` function ``nonzero()`` here instead.
zh_cn: 虽然时间消耗也有所减少，但仍然过高。事实证明，将矩阵从 CUDA 复制到 CPU 非常昂贵！``forward (12)`` 处的 ``aten::copy_`` 操作符将 ``mask`` 复制到 CPU，以便使用 NumPy 的 ``argwhere`` 函数。``forward (13)`` 处的 ``aten::copy_`` 将数组作为张量复制回 CUDA。如果我们在此处使用 ``torch`` 函数 ``nonzero()``，可以消除这两种情况。

source: We have seen how Profiler can be used to investigate time and memory bottlenecks in PyTorch models. Read more about Profiler here:
zh_cn: 我们已经了解了如何利用分析器调查 PyTorch 模型中的时间和内存瓶颈。阅读更多关于分析器的信息：

source: `Profiler Usage Recipe <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/profiler.html>`__
zh_cn: `使用Profiler的教程 <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/profiler.html>`__

source: `Profiling RPC-Based Workloads <https://pytorch.org/tutorials/recipes/distributed_rpc_profiling.html>`__
zh_cn: `分析基于RPC的工作负载 <https://pytorch.org/tutorials/recipes/distributed_rpc_profiling.html>`__

source: `Profiler API Docs <https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html?highlight=profiler#profiler>`__
zh_cn: `Profiler API文档 <https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html?highlight=profiler#profiler>`__

source: :download:`Download Python source code: profiler.py <profiler.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码: profiler.py <profiler.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: profiler.ipynb <profiler.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter笔记本: profiler.ipynb <profiler.ipynb>`

source: PyTorch Cheat Sheet
zh_cn: PyTorch速查表

source: General
zh_cn: 通用功能

source: Neural Network API
zh_cn: 神经网络API

source: See `autograd <https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html>`__, `nn <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html>`__, `functional <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch-nn-functional>`__ and `optim <https://pytorch.org/docs/stable/optim.html>`__
zh_cn: 请参阅`autograd <https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html>`__，`nn <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html>`__，`functional <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch-nn-functional>`__和`optim <https://pytorch.org/docs/stable/optim.html>`__

source: See `onnx <https://pytorch.org/docs/stable/onnx.html>`__
zh_cn: 请参阅`onnx <https://pytorch.org/docs/stable/onnx.html>`__

source: Vision
zh_cn: 视觉

source: See `torchvision <https://pytorch.org/vision/stable/index.html>`__
zh_cn: 请参阅`torchvision <https://pytorch.org/vision/stable/index.html>`__

source: Distributed Training
zh_cn: 分布式训练

source: See `distributed <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html>`__ and `multiprocessing <https://pytorch.org/docs/stable/multiprocessing.html>`__
zh_cn: 请参阅`distributed <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html>`__和`multiprocessing <https://pytorch.org/docs/stable/multiprocessing.html>`__

source: Creation
zh_cn: 创建

source: See `tensor <https://pytorch.org/docs/stable/tensors.html>`__
zh_cn: 请参阅`tensor <https://pytorch.org/docs/stable/tensors.html>`__

source: Dimensionality
zh_cn: 维度操作

source: Algebra
zh_cn: 代数

source: See `math operations <https://pytorch.org/docs/stable/torch.html?highlight=mm#math-operations>`__
zh_cn: 请参阅`数学操作 <https://pytorch.org/docs/stable/torch.html?highlight=mm#math-operations>`__

source: GPU Usage
zh_cn: GPU使用

source: See `cuda <https://pytorch.org/docs/stable/cuda.html>`__
zh_cn: 请参阅`cuda <https://pytorch.org/docs/stable/cuda.html>`__

source: Deep Learning
zh_cn: 深度学习

source: See `nn <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html>`__
zh_cn: 请参阅`nn <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html>`__

source: See `loss functions <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#loss-functions>`__
zh_cn: 请参阅`损失函数 <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#loss-functions>`__

source: See `activation functions <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#non-linear-activations-weighted-sum-nonlinearity>`__
zh_cn: 请参阅`激活函数 <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#non-linear-activations-weighted-sum-nonlinearity>`__

source: Optimizers
zh_cn: 优化器

source: See `optimizers <https://pytorch.org/docs/stable/optim.html>`__
zh_cn: 请参阅`优化器 <https://pytorch.org/docs/stable/optim.html>`__

source: Learning rate scheduling
zh_cn: 学习率调度

source: See `learning rate scheduler <https://pytorch.org/docs/stable/optim.html#how-to-adjust-learning-rate>`__
zh_cn: 请参阅`学习率调度器 <https://pytorch.org/docs/stable/optim.html#how-to-adjust-learning-rate>`__

source: Data Utilities
zh_cn: 数据工具

source: Datasets
zh_cn: 数据集

source: See `datasets <https://pytorch.org/docs/stable/data.html?highlight=dataset#torch.utils.data.Dataset>`__
zh_cn: 请参阅`数据集 <https://pytorch.org/docs/stable/data.html?highlight=dataset#torch.utils.data.Dataset>`__

source: Dataloaders and ``DataSamplers``
zh_cn: 数据加载器和``DataSamplers``

source: See `dataloader <https://pytorch.org/docs/stable/data.html?highlight=dataloader#torch.utils.data.DataLoader>`__
zh_cn: 请参阅`数据加载器 <https://pytorch.org/docs/stable/data.html?highlight=dataloader#torch.utils.data.DataLoader>`__

source: Also see
zh_cn: 也请参阅

source: `Deep Learning with PyTorch: A 60 Minute Blitz <https://pytorch.org/tutorials/beginner/deep_learning_60min_blitz.html>`__
zh_cn: `使用PyTorch进行深度学习: 60分钟速成 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/deep_learning_60min_blitz.html>`__

source: `PyTorch Forums <https://discuss.pytorch.org/>`__
zh_cn: `PyTorch论坛 <https://discuss.pytorch.org/>`__

source: `PyTorch for Numpy users <https://github.com/wkentaro/pytorch-for-numpy-users>`__
zh_cn: `为Numpy用户准备的PyTorch <https://github.com/wkentaro/pytorch-for-numpy-users>`__

source: Learning PyTorch with Examples
zh_cn: 通过示例学习PyTorch

source: **Author**: `Justin Johnson <https://github.com/jcjohnson/pytorch-examples>`_
zh_cn: **作者**: `Justin Johnson <https://github.com/jcjohnson/pytorch-examples>`_

source: This is one of our older PyTorch tutorials. You can view our latest beginner content in `Learn the Basics <https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/intro.html>`_.
zh_cn: 这是我们较早的PyTorch教程之一。您可以在`学习基础知识 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/intro.html>`_中查看最新的初学者内容。

source: This tutorial introduces the fundamental concepts of `PyTorch <https://github.com/pytorch/pytorch>`__ through self-contained examples.
zh_cn: 本教程通过独立的示例介绍了`PyTorch <https://github.com/pytorch/pytorch>`__的基本概念。

source: At its core, PyTorch provides two main features:
zh_cn: PyTorch核心提供两大主要功能:

source: An n-dimensional Tensor, similar to numpy but can run on GPUs
zh_cn: 一个n维张量，类似于numpy，但可以在GPU上运行

source: Automatic differentiation for building and training neural networks
zh_cn: 用于构建和训练神经网络的自动微分功能

source: We will use a problem of fitting :math:`y=\sin(x)` with a third order polynomial as our running example. The network will have four parameters, and will be trained with gradient descent to fit random data by minimizing the Euclidean distance between the network output and the true output.
zh_cn: 我们将以拟合 :math:`y=\sin(x)` 的三阶多项式问题作为实例。网络将有四个参数，并通过梯度下降训练以最小化网络输出与真实输出之间的欧几里得距离来拟合随机数据。

source: You can browse the individual examples at the :ref:`end of this page <examples-download>`.
zh_cn: 您可以在:ref:`本页末尾 <examples-download>`浏览各个示例。

source: Table of Contents
zh_cn: 目录

source: Before introducing PyTorch, we will first implement the network using numpy.
zh_cn: 在介绍PyTorch之前，我们将首先使用numpy来实现网络。

source: Numpy provides an n-dimensional array object, and many functions for manipulating these arrays. Numpy is a generic framework for scientific computing; it does not know anything about computation graphs, or deep learning, or gradients. However we can easily use numpy to fit a third order polynomial to sine function by manually implementing the forward and backward passes through the network using numpy operations:
zh_cn: Numpy提供了一个n维数组对象，以及许多操作这些数组的函数。Numpy是一个通用的科学计算框架；它不涉及计算图、深度学习或梯度。但我们可以轻松使用numpy通过手动实现网络的前向和后向传播来拟合正弦函数的三阶多项式：

source: Numpy is a great framework, but it cannot utilize GPUs to accelerate its numerical computations. For modern deep neural networks, GPUs often provide speedups of `50x or greater <https://github.com/jcjohnson/cnn-benchmarks>`__, so unfortunately numpy won't be enough for modern deep learning.
zh_cn: Numpy是一个很棒的框架，但它无法利用GPU加速其数值计算。对于现代深度神经网络，GPU通常提供`50倍及以上的加速 <https://github.com/jcjohnson/cnn-benchmarks>`__，因此遗憾的是numpy不足以支持现代深度学习。

source: Here we introduce the most fundamental PyTorch concept: the **Tensor**. A PyTorch Tensor is conceptually identical to a numpy array: a Tensor is an n-dimensional array, and PyTorch provides many functions for operating on these Tensors. Behind the scenes, Tensors can keep track of a computational graph and gradients, but they're also useful as a generic tool for scientific computing.
zh_cn: 在这里，我们介绍PyTorch的最基本概念：**张量（Tensor）**。PyTorch张量在概念上与numpy数组完全相同：张量是一个n维数组，而PyTorch提供了许多操作这些张量的函数。在后台，张量可以跟踪计算图和梯度，但它们也是科学计算的通用工具。

source: Also unlike numpy, PyTorch Tensors can utilize GPUs to accelerate their numeric computations. To run a PyTorch Tensor on GPU, you simply need to specify the correct device.
zh_cn: 与numpy不同的是，PyTorch张量可以利用GPU来加速其数值计算。要在GPU上运行PyTorch张量，只需要指定正确的设备即可。

source: Here we use PyTorch Tensors to fit a third order polynomial to sine function. Like the numpy example above we need to manually implement the forward and backward passes through the network:
zh_cn: 在这里我们使用PyTorch张量来拟合正弦函数的三阶多项式。与上述numpy示例类似，我们需要手动实现网络的前向和后向传播：

source: In the above examples, we had to manually implement both the forward and backward passes of our neural network. Manually implementing the backward pass is not a big deal for a small two-layer network, but can quickly get very hairy for large complex networks.
zh_cn: 在上述示例中，我们不得不手动实现我们神经网络的前向和后向传播。对于一个小型的两层网络来说，手动实现后向传播并不难，但对于大型复杂网络来说可能会变得非常棘手。

source: Thankfully, we can use `automatic differentiation <https://en.wikipedia.org/wiki/Automatic_differentiation>`__ to automate the computation of backward passes in neural networks. The **autograd** package in PyTorch provides exactly this functionality. When using autograd, the forward pass of your network will define a **computational graph**; nodes in the graph will be Tensors, and edges will be functions that produce output Tensors from input Tensors. Backpropagating through this graph then allows you to easily compute gradients.
zh_cn: 幸运的是，我们可以使用`自动微分 <https://en.wikipedia.org/wiki/Automatic_differentiation>`__来自动化计算神经网络中的后向传播。PyTorch中的**autograd**包正是提供了这种功能。当使用autograd时，网络的前向传播将定义一个**计算图**；图中的节点是张量，边是从输入张量生成输出张量的函数。通过这个图进行反向传播可以轻松计算梯度。

source: This sounds complicated, it's pretty simple to use in practice. Each Tensor represents a node in a computational graph. If ``x`` is a Tensor that has ``x.requires_grad=True`` then ``x.grad`` is another Tensor holding the gradient of ``x`` with respect to some scalar value.
zh_cn: 这听起来很复杂，但实际上使用起来非常简单。每个张量代表计算图中的一个节点。如果``x``是一个张量，且``x.requires_grad=True``，那么``x.grad``是另一个包含``x``相对于某个标量值的梯度的张量。
